Р’ РєСЂСѓР¶РѕС‡РєР°С… СЂР°СЃРїРѕР»РѕР¶РµРЅС‹ С‡РёСЃР»Р° 1, 2, 3, 4, 5, 6. Р—Р° РѕРґРёРЅ С…РѕРґ СЂР°Р·СЂРµС€Р°РµС‚СЃСЏ РІС‹Р±СЂР°С‚СЊ Р»СЋР±СѓСЋ РїР°СЂСѓ СЃРѕСЃРµРґРЅРёС… (СЃРѕРµРґРёРЅРµРЅРЅС‹С… РѕС‚СЂРµР·РєРѕРј) С‡РёСЃРµР» Рё РїСЂРёР±Р°РІРёС‚СЊ Рє РєР°Р¶РґРѕРјСѓ РёР· РЅРёС… РѕРґРЅРѕ Рё С‚Рѕ Р¶Рµ С†РµР»РѕРµ С‡РёСЃР»Рѕ (СЌС‚Рѕ С‡РёСЃР»Рѕ РјРѕР¶РµС‚ РјРµРЅСЏС‚СЊСЃСЏ РѕС‚ С€Р°РіР° Рє С€Р°РіСѓ). РњРѕР¶РЅРѕ Р»Рё РёР· СЃРѕРІРѕРєСѓРїРЅРѕСЃС‚Рё С‡РёСЃРµР» РЅР° СЂРёСЃ. 1 РїРѕР»СѓС‡РёС‚СЊ СЃРѕРІРѕРєСѓРїРЅРѕСЃС‚СЊ С‡РёСЃРµР», РёР·РѕР±СЂР°Р¶РµРЅРЅС‹С… РЅР° СЂРёСЃ. 2? 
<p align="center">
<img src="./2013_8_71.jpg" height=""> 
&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;
<img src="./2013_8_72.jpg" height="">
</p>